
Как выполнить задания
---------------------

Задания выполняются в системе jupyter notebook. В ячейках, отмеченных словами
`# YOUR CODE HERE`, заменяете эти слова и следующее за ними `raise NotImplementedError`
на Ваш код, выполняющий требуемые в задании действия.

Также в ноутбуке присутствуют два типа тестов: открытые и скрытые тесты. Открытые
тесты студенту видны --- вы можете их использовать для отлаживания вашего решения. 
Правило простое: результат выполнения `Cell -> Run All` не должен выбрасывать
исключений и сообщений об ошибках.

Результирующая оценка будет установлена по числу открытых и скрытых тестов, а также на скрытых тестах, которые студенту не видны.

Вы можете добавлять любые дополнительные ячейки в ноутбук, но, пожалуйста,
не редактируйте и не изменяйте ячейки с открытыми тестами. При проверке
эти ячейки будут восстановлены, и ваши изменения учтены не будут.

Для доступа к дополнительным возможностям системы nbgrader вы можете установить себе
расширение nbgrader, но это необязательно.


Как сдавать задания
-------------------

Задания размещаются и решения сдаются через Google Classroom. Задания собирает и проверяет робот. У робота нет здравого смысла, есть только четкие инструкции. Поэтому для того, чтобы робот ваше решение увидел и смог оценить, нужно сделать следующее: (а) решение нужно загрузить не позднее указанного в задании срока, и (б) файл с решением нужно правильно назвать. Подробнее: 

- Вы берете в Classroom-е файл задания, который называется `quadratic.ipynb`.
  Первую часть имени файла, до точки, назовем {ID задания}.

- Решение вы загружаете в Classroom не позднее указанного срока.

- Файл с решением нужно назвать `{ID задания}_{ID студента}.ipynb`. В качестве ID студента мы используем *личную часть адреса электронной почты в домене edu.hse.ru или hse.ru*. Например,  для человека с адресом электронной почты eburovskiy@hse.ru, ID студента будет eburovskiy, и его решение должно будет иметь имя `quadratic_eburovskiy.ipynb`. Решение студента с адресом почты `vovochka@edu.hse.ru` должно быть в файле с именем `quadratic_vovochka.ipynb`. И так далее.

- Пожалуйста перепроверьте название файла перед загрузкой. 
